استاد کایسیلیوس
اين صفحات چيزی جز غم و اندوه به دنبال نخواهد داشت
!ای منافق
وقت چالشه بيلی
اوه بيخيال بيلی داری سر به سرم ميزاری؟
نه دکتر
بيخيال بيلی تو که گفتی اين يکی سخته
هه 1978 هس-
بیلی
شاید تو 1978 دسته بندی شده باشه
ولی آلبوم تو  دسامبر 1997 منتشر شده
...نه نه ويکيپيديا ميگه که
دوباره نگاه کن
اين همه اطلاعات بدرد نخور
رو کجا نگه ميداری؟
بدردنخور
طرف 10 اهنگ برتر با فلوگهورن رو دسته بندی کرده
وضعیت بیلی؟
اوه بیخیال
ازت متنفرم
حس خيلي خوبی داره مگه نه ؟
(اشاره به اسم آهنگ)
بسپارش به من استيفن
تو کارتو انجام دادی برو به کارت برس
این چیه؟
GSW
عجیبه که زنده نگهش داشتی
ایست تنفسی،آزمايشات بيشتر روی
... استخوان مغز بعد از آزمايش رفلکس
فکر کنم مشکل رو پيدا کردم دکتر پالمر
یه گلوله تو سرش جا گذاشتی
ممنون
من به یه متخصص نياز داشتم
نيک مرگ مغزی رو تاييد کرد
یجای کار درست نیست
باید بدوییم
دکتر وست
دکتر وست داريد چکار ميکنيد؟ هی
برداشتن بخش های بدن،اون یه اهدا کنندس
وايسا،من با اين موافقت نکردم
ما نيازی به موافقتت نداريم،همين الانم مرگ
مغزی اعلام کردیم
خيلي زوده،ما بايد اونو برای عمل برداشتن
کاسه سر آماده کنيم
من به شما اين اجازه رو نميدم که روی يه شخص
مرده انجامش بديد
چی میبینی؟
يه گلوله؟
يه گلوله عالی-
يه گلوله سخت شده،اين گلوله با انتيمون سخت شده
يه فلز سمی که حمله
...ميکنه به بخش صليبی فقرات
که سريع به فقرات ميرسه و همه چی تموم ميشه